Repository: BelkaDev/thunar
Catalog: docs/manual/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <emphasis role="bold">Reproducible.</emphasis> If the developer cannot see the bug himself to prove that it exists, he will most probably not be able to fix it at all. Every detail you can provide helps.
zh_cn: <emphasis role="bold">可重现的。</emphasis>如果开发者无法亲自看到缺陷并证明其存在，他很可能没有任何办法去修复它。您能提供的每个细节都有所帮助。

source: <emphasis role="bold">Specific.</emphasis> The quicker the developer can isolate the problem to a specific area, the more likely he will expediently fix it.
zh_cn: <emphasis role="bold">明确的。</emphasis>开发者能越快地将问题隔离在一个特定区域，他越有可能方便地解决此问题。

source: In case you want to request a new feature, please make clear why you consider it a worth addition for the application. It is more likely that a new feature gets added if you provide good arguments for the feature. It will increase the chance of addition even more if you provide a patch that implements the requested feature, but make sure that you read the file <ulink type="http" url="http://svn.xfce.org/svn/xfce/terminal/trunk/HACKING">HACKING</ulink> - especially the section labeled <emphasis>Coding Style</emphasis> - before you start hacking up the source.
zh_cn: 万一您要提请新功能，请阐明为何您认为对此应用程序来说它是一个有价值的功能。如果您给新功能提供了良好的理由，此功能很可能被添加。如果您能够提供实现此功能的补丁则会更加增加添加的可能性，但在您修改源码之前确保先阅读文件 <ulink type="http" url="http://svn.xfce.org/svn/xfce/terminal/trunk/HACKING">HACKING</ulink>，尤其是标为 <emphasis>Coding Style</emphasis> 的部分。

source: Else, if you have questions about the use or installation of this software, please ask on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/thunar-dev">thunar-dev mailing list</ulink> or point your IRC client to <emphasis role="bold">irc.freenode.net</emphasis>, join the channel <emphasis role="bold">#thunar</emphasis> and ask for help.
zh_cn: 另外，如果您有使用或安装此软件方面的问题，请在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/thunar-dev">thunar-dev mailing list</ulink> 中提问，或将您的 IRC 客户端指向 <emphasis role="bold">irc.freenode.net</emphasis>，加入 <emphasis role="bold">#thunar</emphasis> 频道寻找帮助。

source: About @PACKAGE_NAME@
zh_cn: 关于 @PACKAGE_NAME@

source: @PACKAGE_NAME@ was written by Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>). Visit the <ulink url="http://thunar.xfce.org/" type="http">Thunar website</ulink> for more information.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 由 Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) 撰写。访问 <ulink url="http://thunar.xfce.org/" type="http">Thunar 网站</ulink> 获取更多信息。

source: This documentation was written by Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>). The latest version of this document is always available from the <ulink type="http" url="http://thunar.xfce.org/">Thunar website</ulink>.
zh_cn: 本文档由 Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) 编写。本文档的最新版本总能够在以下链接找到：<ulink type="http" url="http://thunar.xfce.org/">Thunar website</ulink> 。

source: This software is distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: 此软件以自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可协议的第二版或(您可以选择)更高版的方式发布。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.
zh_cn: 您应该与此程序一道收到了一份 GUN 通用公共许可协议的副本；如果没有，致信给 the Free Software Foundation, Inc.,59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.

source: translator-credits
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009. Chipong Luo <chipong.luo@yahoo.com>, 2011, 2012.
